Q1 : Apa hal baru yang kamu pelajari melalui lab ini?
A1 : tidak banyak, tapi jika dibandingkan belajar sendiri lebih menyenangkan belajar di lab :3

Q2 : Hal apa yang masih kamu sulit pahami?
A2 : hmm, tidak tahu. karna minggu pertama dalam pembelajaran saya masih belum tahu apa kesulitan yang saya hadapi sekarang.

Q3 : Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
A3 : tidak tahu, biasanya saya tidak akan menghitung waktu yang saya habiskan untuk belajar. itu hanya akan membuat saya lebih
     fokus ke waktu yang habiskan, bukan ke materi yang saya pelajari. saya lebih suka menghabiskan waktu untuk belajar daripada harus 
     menghitung waktu yang habiskan untuk belajar.