Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari melalui lab ini?
+seruu anget, saya jadi dapat pandangan kasar bagaimana proses atau jalannya sebuah game
karna cara belajarnya dibalut dengan konsep game, saya jadi lebih paham dan enjoy saat mengerjakan tugas ^^
(ditambah dengan jokes" bapak:V)

Q2: Hal apa ynag masih sulit kamu pahami?
= rumus combat effectivenessnya paak T_T (stres). Saya udh otak atik sejam, ga bisa", hasilnya slalu beda dengan contoh bapak, 
saya bingung salahnya dimana huhuhu T_T (akan coba saya tanyakan langsung ke bapak sewaktu masuk), 
untuk selebihnya saya sangat paham ^^

Q3: Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
= semuanya bisa saya kerjakan dengan cepat, ga sampe 30 menit ^^, 
tapiiiii jadi lamaaa karna rumus combat effectivenessnya T_T (stres part2)

