Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari dari lab ini?
hal baru yang saya pelajari dri lab ini adalah dalam mencoba memahami tugas yang bapak berikan karena harus fokus agar dapat mengerti dan 
berusaha untuk benar-benar fokus terhadap penyelesaiannya karena soal yg bapak berikan sangat menguji logika.

Q2 : Hal apa yang masih sulit kamu pahami?
hal yang paling sulit saya pahami adalah memahami kata-kata dalam soal yang bapak berikan dan beberapa soal yang benar-benar 
belum saya pahami cara pengerjaannya. 

Q3 : Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
Alokasi waktu yang saya butuhkan untuk memahami tugas yg bapak berikan sekitar sekitar 30 menit dan setelah memahami soal itu saya membutuhkan 
waktu -+ 2 jam untuk mengerjakannya.