Q1 : Apa hal baru yang kamu pelajari melalui lab ini?
hal baru yang saya pelajari dari lab ini adalah mempelajari bagaimana memudahkan sesuatu yang merepotkan, 
belajar tentang ketelitian, serta belajar untuk lebih mandiri.
Q2 : Hal apa yang masih kamu sulit pahami?
hal yang saya sulit pahami adalah langkah-langkah dari materi dan 
tugas serta kata-kata yang sulit dipahami.
Q3 : Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
alokasi waktu saya butuhkan sekitar lebih kurang 3 jam, yang saya bagi antara membaca materi, 
mencari informasi lain, dan mengerjakan tugas tersebut.