1. PENDAHULUAN
Python adalah bahasa pemrograman yang populer. Itu dibuat oleh Guido van Rossum, dan dirilis pada tahun 1991.
Python adalah bahasa pemrograman berorientasi objek, yang berarti didasarkan pada prinsip konsep OOP. 
Entitas yang digunakan dalam program Python adalah objek dari satu atau kelas lainnya. 
Misalnya, angka, string, daftar, kamus, dan entitas serupa lainnya dari suatu program adalah objek dari kelas bawaan yang sesuai.
Di Python, kelas bernama Object adalah kelas dasar atau induk untuk semua kelas, bawaan serta yang ditentukan pengguna.
Python adalah bahasa pemrograman yang ditafsirkan, interaktif, berorientasi objek, dan tingkat tinggi tujuan umum yang sangat populer. 
Python adalah bahasa pemrograman yang diketik secara dinamis dan dikumpulkan sampah. Itu dibuat oleh Guido van Rossum selama tahun 1985-1990. 
Seperti Perl, kode sumber Python juga tersedia di bawah Lisensi Publik Umum GNU (GPL).
2. VARIABEL
Di Python, variabel dibuat saat Anda menetapkan nilai padanya:
Variabel Python adalah lokasi memori cadangan yang digunakan untuk menyimpan nilai dalam Program Python. 
Ini berarti bahwa ketika Anda membuat variabel, Anda mencadangkan beberapa ruang di memori.
Berdasarkan tipe data variabel, penerjemah Python mengalokasikan memori dan memutuskan apa yang dapat disimpan dalam memori yang dicadangkan. 
Oleh karena itu, dengan menetapkan tipe data yang berbeda ke variabel Python, Anda dapat menyimpan bilangan bulat, desimal, atau karakter dalam variabel ini.
Contoh
Variabel dalam Python:
x = 5
y = "Hello, World!"
Python tidak memiliki perintah untuk mendeklarasikan variabel.

3. TYPE DATA
Tipe Data Bawaan
Dalam pemrograman, tipe data merupakan konsep penting.
Variabel dapat menyimpan data dari berbagai jenis, dan berbagai jenis dapat melakukannya hal yang berbeda.
Tipe data Python sebenarnya adalah kelas, dan variabel yang ditentukan adalah instance atau objeknya. 
Karena Python diketik secara dinamis, tipe data variabel ditentukan pada runtime berdasarkan nilai yang ditetapkan.
Secara umum, tipe data digunakan untuk menentukan jenis variabel. Ini mewakili jenis data yang akan kita simpan dalam variabel dan menentukan operasi apa yang dapat dilakukan di atasnya.
Setiap bahasa pemrograman memiliki klasifikasi item datanya sendiri. 
Dengan tipe data ini, kita dapat menyimpan berbagai jenis nilai data.
Python memiliki tipe data bawaan berikut secara default, dalam kategori ini:

Jenis Teks:	str
Jenis Numerik:	int, , floatcomplex
Jenis urutan:	list, , tuplerange
Jenis Pemetaan:	dict
Jenis Set:	set, frozenset
Tipe Boolean:	bool
Jenis Biner:	bytes, , bytearray memoryview
Tidak ada jenis:	NoneType

4. KOMENTAR
Komentar Python adalah penjelasan atau anotasi yang dapat dibaca oleh programmer dalam kode sumber Python. 
Mereka ditambahkan dengan tujuan membuat kode sumber lebih mudah dipahami manusia, dan diabaikan oleh interpreter Python. 
Komentar meningkatkan keterbacaan kode dan membantu pemrogram untuk memahami kode dengan sangat hati-hati.
Python memiliki kemampuan mengomentari untuk tujuan dokumentasi dalam kode.
Komentar dapat digunakan untuk menjelaskan kode Python.
Komentar dapat digunakan untuk membuat kode lebih mudah dibaca.
Komentar dapat digunakan untuk mencegah eksekusi saat menguji kode.
Komentar dimulai dengan , dan Python akan abaikan mereka:#
Contoh
Komentar dalam Python:
#This is a comment.
print("Hello, World!")

Komentar dapat ditempatkan di akhir baris, dan Python akan mengabaikan sisanya dari garis:
Contoh
print("Hello, World!") #This is a comment

Komentar tidak harus berupa teks yang menjelaskan kode, komentar juga dapat digunakan untuk mencegah Python mengeksekusi kode:
Contoh
#print("Hello, World!")
print("Cheers, Mate!")

Python mendukung tiga jenis komentar seperti yang ditunjukkan di bawah ini:
*Komentar satu baris
*Komentar multi-baris
*Komentar Docstring
