1. konsep pewarisan tunggal (single inheritance), implementasi pythonnya (implementasinya kek mana) dan kapan menggunakan single inheritence.

= Pewarisan tunggal adalah teknik dalam pemrograman berorientasi objek yang mana sebuah kelas turunan mewarisi sifat dan metode dari satu kelas induk saja. Ini menyebabkan hubungan sederhana "is-a" antara kelas induk dan kelas turunan, memungkinkan kelas turunan untuk memperluas atau memodifikasi perilaku kelas ind

class mobil:
    def suara(self):
        print("suara mobil")

class GTR(mobil):
    def suara(self):
        print("brummm!")

my_nissan = GTR()
my_nissan.suara()  # Output: brummm!


2. Konsep dari super untuk mewarisi di konstruktor (apa" manfaatnya konsepnya gmna), lalu implementasinya kek mana, kapan dan mengapa menggunakan super

= super() adalah fungsi bawaan Python yang mempermudah akses ke metode dan konstruktor kelas induk dalam pewarisan. Dengan super(), kelas turunan dapat menginisialisasi atribut atau memanggil metode dari kelas induk tanpa menyebutkan nama kelas induk secara langsung. Ini menbuat kode lebih konsisten, singkat, dan fleksibel, terutama jika struktur pewarisan berubah.

class mobil:
    def __init__(self, name):
        self.name = name

    def suara(self):
        print("brummm")

class nissan(mobil):
    def __init__(self, name, type):
        super().__init__(name)  # Memanggil konstruktor kelas induk
        self.type = type

    def suara(self):
        print("brummm!")

my_nissan = nissan("GTR", "Skyline")
print(my_nissan.name)  # Output: GTR
print(my_nissan.type)  # Output: Skyline
my_nissan.suara()  # Output: Woof!


3. Jenis" inheritance, (ada multiple inheritance, multi levl, hirarki, dan hybird) kapan dan bagaimana penggunaannya dan contoh codenya, buat perbedaaanya dalam tabel.

= Inheritance dalam Python terdiri dari beberapa jenis, yaitu Multiple, Multilevel, Hierarchical, dan Hybrid. Masing-masing jenis inheritance dirancang untuk mendukung hubungan antara kelas induk dan kelas turunan yang berbeda Multiple Inheritance, Multilevel Inheritance, Hierarchical Inheritance, Hybrid InheritanceHybrid Inheritance.

class Car:
    def drive(self):
        print("mengemudi")

class Airplane:
    def fly(self):
        print("terbang")

class FlyingCar(Car, Airplane):  

flying_car = FlyingCar()
flying_car.drive() 
flying_car.fly()    

class hewan:
    def makan(self):
        print("memakan")

class kucing(hewan):
    def suara(self):
        print("mengeong")

class kucingpeliharaan(kucing):  
    def main(self):
        print("bermain")

pet_cat = kucingpeliharaan()
pet_cat.makan() 
pet_cat.suara()
pet_cat.main()

class hewan:
    def nafas(self):
        print("bernafas")

class kucing(hewan):  
    def suara(self):
        print("mengeong")

class anjing(hewan):  
    def guk(self):
        print("menggonggong")

cat = kucing()
cat.nafas()  
cat.suara()    

dog = anjing()
dog.nafas()  
dog.guk()  

class hewan:
    def makan(self):
        print("memakan")

class anjing(hewan):
    def guk(self):
        print("menggonggong")

class burung:
    def terbang(self):
        print("terbang")

class FlyingPetDog(anjing, burung): 
    def main(self):
        print("baermain")

flying_pet_dog = FlyingPetDog()
flying_pet_dog.makan()   
flying_pet_dog.guk() 
flying_pet_dog.terbang()  
flying_pet_dog.main() 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
|                           |                                 |                               |                                        |
|          Jenis            |            Deskripsi            |            Contoh             |             Waktu Penggunaan           |
|                           |                                 |                               |                                        |
|---------------------------|---------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------|
|                           |                                 |                               |                                        |
| Multiple Inheritance      | Kelas turunan mewarisi dari     | Kelas FlyingCar mewarisi dari | Ketika objek membutuhkan perilaku dari |
|                           | lebih dari satu kelas induk.    | Car dan Airplane.             | beberapa kelas induk.                  |
|                           |                                 |                               |                                        |
|---------------------------|---------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------|
|                           |                                 |                               |                                        |
| Multilevel Inheritance    | Kelas turunan mewarisi dari     | Kelas PetDog mewarisi dari    | Ketika ada kebutuhan untuk membuat     |
|                           | kelas induk yang juga merupakan | Dog, yang mewarisi dari       | hierarki bertingkat.                   |
|                           | kelas turunan dari kelas lain.  | Animal.                       |                                        |
|                           |                                 |                               |                                        |
|---------------------------|---------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------|
|                           |                                 |                               |                                        |
| Hierarchical Inheritance  | Satu kelas induk memiliki       | Kelas Dog dan Cat mewarisi    | Ketika beberapa kelas berbagi perilaku |
|                           | beberapa kelas turunan.         | dari kelas Animal.            | dasar dari satu kelas induk.           |
|                           |                                 |                               |                                        |
|---------------------------|---------------------------------|-------------------------------|----------------------------------------|
|                           |                                 |                               |                                        |
| Hybrid Inheritance        | Menggabungkan dua atau lebih    | Kelas FlyingPetDog mewarisi   | Ketika diperlukan kombinasi dari       |
|                           | jenis inheritance.              | dari Dog dan FlyingAnimal.    | beberapa jenis inheritance untuk solusi|
|                           |                                 |                               | yang kompleks.                         |
|                           |                                 |                               |                                        |
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


4. Override method (penulisan ulang), apa manfaatnya gmna implementasi codenya, kapan dan mengapa digunakan

= Method overriding adalah teknik di mana kelas turunan menggantikan metode dari kelas induk dengan implementasi baru yang lebih spesifik.

Manfaat:

a. Memungkinkan kustomisasi perilaku kelas turunan tanpa mengubah kelas induk.
b. Mendukung polimorfisme, memungkinkan objek menyesuaikan perilaku sesuai dengan tipe kelasnya saat runtime.
c. Menjaga konsistensi dan fleksibilitas dalam hierarki kelas, sehingga memudahkan pemeliharaan dan pengembangan kode.

class hewan:
    def suara(self):
        print("Suara Hewan")

class kucing(hewan):
    def suara(self):  
        print("Meowww!")

hewan = hewan()
kucing = kucing()
hewan.suara() 
kucing.suara() 


5. Kapan menggunakan pewarisan

= Pewarisan (inheritance) dapat digunakan dalam pemrograman berorientasi objek disaat ada kebutuhan untuk menciptakan hierarki kelas yang mana kelas turunan mewarisi sifat atau perilaku dari kelas induk.

a. Hubungan "Is-A": Gunakan pewarisan jika ada hubungan alami "is-a" antara kelas. Misalnya, Dog adalah jenis dari Animal, sehingga Dog bisa menjadi turunan dari Animal.

b. Pewarisan Sifat Umum: Jika ada kelas dasar dengan sifat atau metode yang perlu dibagikan ke beberapa kelas turunan, pewarisan bisa menghindari duplikasi kode. Misalnya, kelas Vehicle dapat memiliki metode umum seperti move() yang bisa digunakan kembali oleh Car, Bike, atau Boat.

c. Polimorfisme: Pewarisan memungkinkan polimorfisme, yaitu kemampuan untuk menggunakan objek kelas turunan sebagai objek kelas induk. Ini berguna dalam desain sistem yang mengandalkan penggunaan objek dari berbagai tipe dengan antarmuka yang konsisten.

d. Ekstensi Perilaku Kelas Induk: Jika ingin menambahkan atau menyesuaikan perilaku dari kelas induk tanpa mengubah kelas induk itu sendiri, pewarisan memudahkan kelas turunan untuk mengubah atau menambahkan metode.

class kendaraan:
    def start_engine(self):
        print("Menghidupkan mesin")

class Car(kendaraan):
    def drive(self):
        print("Membawa mobil")

my_car = Car()
my_car.start_engine()  
my_car.drive()  


6. Kapan menggunakan non pewarisan (komposisi) 

= Komposisi adalah teknik dalam pemrograman berorientasi objek yang lebih tepat digunakan daripada pewarisan dalam beberapa situasi:

a. Hubungan "Has-A": Gunakan komposisi ketika ada hubungan alami antara objek, seperti Car yang memiliki Engine.

b. Fleksibilitas: Komposisi memungkinkan perubahan perilaku objek selama runtime dengan mengganti komponen yang ada tanpa mengubah kelas komposit.

c. Pengurangan Keterkaitan: Komposisi mengurangi keterkaitan antar kelas, memungkinkan kelas untuk berinteraksi tanpa mengetahui detail implementasi kelas lain.

d. Penggunaan Ulang Kode: Memungkinkan perilaku yang sama digunakan di beberapa kelas tanpa menciptakan hierarki yang rumit.

e. Menghindari Masalah Pewarisan Berganda: Komposisi dapat menghindari konflik yang mungkin muncul dari pewarisan berganda.

class mesin:
    def start(self):
        print("menghidupkan mesin")

class Car:
    def __init__(self):
        self.engine = mesin()  

    def start(self):
        self.engine.start()  
        print("Mobil siap dikendarai")

my_car = Car()
my_car.start()  


7. Buat studi kasusu cerita dan buat codenya sendiri

= (*Sistem Manajemen Sekolah*)
Di sebuah sekolah, terdapat berbagai jenis anggota, seperti Guru, Siswa, dan Staff Administrasi. Setiap jenis anggota memiliki atribut dan metode yang berbeda, tetapi semua anggota memiliki beberapa sifat dan perilaku yang sama, seperti name, age, dan introduce() untuk memperkenalkan diri.

Struktur Kelas:
AnggotaSekolah (SchoolMember): Kelas induk yang menyimpan informasi umum tentang anggota sekolah.
Guru (Teacher): Kelas turunan dari SchoolMember, menambahkan atribut subject dan metode teach().
Siswa (Student): Kelas turunan dari SchoolMember, menambahkan atribut grade dan metode study().
StaffAdministrasi (AdminStaff): Kelas turunan dari SchoolMember, menambahkan atribut position dan metode assist().

# Kelas induk
class SchoolMember:
    def __init__(self, name, age):
        self.name = name
        self.age = age

    def introduce(self):
        print(f"Hello, Nama saya {self.name}, saya berumur {self.age} tahun.")

# Kelas turunan untuk Guru
class Teacher(SchoolMember):
    def __init__(self, name, age, subject):
        super().__init__(name, age)  
        self.subject = subject

    def teach(self):
        print(f"{self.name} sedang mengajar {self.subject}.")

# Kelas turunan untuk Siswa
class Student(SchoolMember):
    def __init__(self, name, age, grade):
        super().__init__(name, age)  
        self.grade = grade

    def study(self):
        print(f"{self.name} sedang belajar untuk naik kelas {self.grade}.")

# Kelas turunan untuk Staff Administrasi
class AdminStaff(SchoolMember):
    def __init__(self, name, age, position):
        super().__init__(name, age)  
        self.position = position

    def assist(self):
        print(f"{self.name}, adalah {self.position}, dia membantu tugas-tugas administrasi.")

# Penggunaan
teacher = Teacher("Rezky", 21, "Robotika")
student = Student("Ari", 15, 10)
admin = AdminStaff("Fadli", 35, "Staff")

# Memperkenalkan diri
teacher.introduce() 
student.introduce()
admin.introduce()

# Menggunakan metode khusus
teacher.teach()
student.study()
admin.assist()