Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari dari lab ini?
hal baru yang saya pelajari dri lab ini adalah dalam menghadapi  masalah saya harus sabar dan tetap tenang,
harus rajin rajin membaca agar bisa memahami tugas yg bapak berikan,dan berusaha untuk fokus terhadap penyelesaian 
nya karena soal yg bapak berikan sangat menguji logika

q2 : hal apa yang masih sulit kamu pahami?
hal yang paling sulit saya pahami adalah memamhami kata kata dalam soal yang bapak berikan,
tetapi saya baca berkali kali sampai saya mengerti

q3 : berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
alokasi waktu yang saya butuhkan untuk memahami tugas yg bapak berikan sekitar sekitar 30 menit,setelah itu saya membutuhkan waktu -+ 2 jam untuk mengerjakan nya
tetapi waktu untuk saya mengirimkan file nya sudah tidak tehitung because always error
alokasi waktu yang saya butuhkan sekitar 20 menit untuk memahami kata-kata dari tugas 
