Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari melalui lab ini?
Hal baru yang saya pelajari adalah ketika saya harus memecahkan tugas yang sulit dan harus memahami tugas tersebut dengan teliti.
Q2: Hal apa yang masih kamu sulit pahami?
hal yang masih sulit saya pahami adalah tugas yang sudah bapak berikan pada hari ini terdapat kata-kata yang sulit untuk dipahami. 
Q3: Beberapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
saya mengalokasi watu sekitar 2 jam untuk menyelesaikan tugas di lab hari ini.