Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari dari lab ini?
hal baru yang saya pelajari dari lab ini adalah saya jadi lebih rajin membaca berulang kali
untuk memahami bacaan dari setiap tugas yang bapak berikan, saya jadi belajar menjadi teliti karena
ketelitian diperlukan dalam mengerjakan tugas yang bapak berikan. saya jadi berimajinasi luas 
sebab kata-kata yang bapak gunakan dalam tugas tersebut.
q2 : hal apa yang masih sulit kamu pahami?
hal yang masih sulit saya pahami adalah saya masih sulit memahami kata-kata 
bapak dalam tugas yang bapak berikan kalau dibaca sekali lewat, tetapi kalau dibaca berulang kali baru bisa dipahami.
q3 : berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?
alokasi waktu yang saya butuhkan sekitar 20 menit untuk memahami kata-kata dari tugas 
bapak but it's okey lama-lama juga tebiasa dan bahkan jadi lebih seru dan membuat kita jadi berimajnasi dan itu sangat mnyenangkan.
namun, alokasi waktu dalam pengerjaan mungkin butuh waktu sekitar setengah jam. 2 jam yang bapak berikan sangat worth it.
